Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Ivan_Štigler
ULIČNI MAČAK ZVANI BOB
Zasnovano na istinitom događaju.
Hvala, druže!
Hej, Elvise, jesi li video Dee?
Ne tražim ga.
Želiš ponovo da probaš?
-Sam si u tome, druže.
Odlazi sada.
Brass monkey band?
Znam da ćeš pući večeras.
Ne, stvarno.
Jesi li video Dee?
Stvarno, skidam se.
Ovaj put stvarno želim da
se skinem. -Da, ko ne želi?
Onda, kaži Dee,
da ga tražim, dobro?
Tri funte, druže.
I... -Kratak si.
To je sve što imam.
Košta tri funte, druže.
-Ceo dan nisam jeo.
Košta tri funte!
Možeš li za 9 penija manje?
-Ne!
Dobro... Ja ću...
Odsviraću ti pesmicu, može?
Odsviraću ti pesmicu,
a ti smanji za 9 penija, može?
Hvala ti, druže. To je... to...
To je odlično. -Ne vraćaj se!
Dobro.
Ne želim te ovde, begaj!
Dobro, odlazim!
Puno ti hvala.
Odlazi odavde!
Izvini... izvini.
Elvise?
Upadaj.
Čije je ovo?
-Momka koji je zaboravio da zaključa.
Našao sam Dee.
Imam nešto.
Stižem, stižem, ne, ne...
-Baš lepo. -Tu sam.
Ne moraš to da uradiš. Molim te.
-Moram. Zakasnio si.
Ko su ovi? -Ne znam. To su tvoja
kola. -Koliko ste dugo tu?
Ej, šta radite u mojim
kolima? -Nisi videla kad...
A zašto bih?
-James! James!
James, daj, probudi se!
Ne možeš to raditi.
Misliš da sam vidovita? -Da.
Imam te.
Vraćaj se ovamo!
Idi za njim, hoćeš li?
-Znaš mi nismo Batman i Robin.
Budi se, u mojim si kolima.
Pa, on se...
Pa, on se ne pomera!
Da li su doneli moju gitaru?
-I ja tebi...
Nisam baš pri sebi jutros. -To je
pitanje gledišta. Oni su me pozvali.
Ovo nije prvi put da si u
krizi? -Žao mi je.
Pogrešio sam.
Zeznuo sam.
Reći mi nešto što danas
nisam čula bar 20 puta?
Bolja je tišina od sranja.
Kako se osećaš?
-Nisam mrtav.
Vidi, mislim...
Ja sam... užasan.
Ispalo je da si zapatio i hepatitis.
Čestitam.
Znaš li zašto viđaš stare
alkose ali ne i narkose?
Nikome ovo ne koristi koliko meni.
-Ne možeš mešati heroin sa metadonom.
Predoziraćeš se.
Znaš to. -Znam.
Uradi ponovo i
verovatno ćeš umreti.
Vidi... vidi ja...
Žao mi je. -Tišina
umesto sranja.
Dobro.
Vidimo se kada te otpuste.
Zdravo. -Šta si uradio,
maznuo uniformu?
Ne. Nisam maznuo.
Sestra mi je dala jer su
izgubili moju majicu. -Dobro.
Potpiši ovo i svakog
dana nosi u apoteku.
Nekoliko metadona.
Javljaj mi se svake dve nedelje.
Zavisnici koji prekinu metadonsku
terapiju i vrate se heroinu,
imaju veći procenat predoziranja.
-Da, znam. -Moje je da ti kažem.
Prekineš li sa metadonom, sledeći
put ćeš se predozirati heroinom.
I možeš umreti.
-Da.
Imaš nekoga koga mogu nazvati?
Rodbina, nekog?
Ja... Ja sam nekako
sam ovih dana.
Tata ili mama su
ti nešto rekli?
Da. "Gubi se."
To su rekli.
Evo ti. -Hvala ti.
Da mi odsviraš nešto?
-Želiš da čuješ kako pevam?
Jesi li čemu?
Izvoli, druže.
Ustani.
Odlazi.
Ne bih te molila da nije
poseban slučaj. -Poseban?
Imam tri samohrane mame
koje čekaju smeštaj. Imam...
Imam simpatičnog penzionera
koji je nedavno izbačen.
Svima treba hitni smeštaj,
i svi su posebni. -Molim te.
Šta je tako posebno kod tog
zavisnika? Zašto baš on? -Ne znam.
Tu i tamo pojavi se neki...
Samo znam da treba da postane čist.
Mislim da mu je to poslednja prilika.
Stvarno želi da bude čist ali nema
ništa. Nikakvu podršku od društva.
Moram ga skloniti sa ulice
inače ću ga izgubiti.
Ne dajem smeštaj zavisnicima.
-U programu je.
Prekine li sa metadonom,
izbacujem ga. Tačka. -Neće.
Nadam se.
Hajdemo svi. Idemo.
Alberte, ovuda.
Val?
-Uđi unutra.
Dobrodošao kući.
Dobro si?
-Da, ali...
Da!
-Malo je zagušljivo, provetri malo.
Topla voda!
-Vidi, treba da idem.
Ključevi.
-Dobro.
Val, ja...
-Nema na čemu.
Stavila sam malo žitarica u kuhinju
i mleko u frižider.
Ne znam šta da kažem.
Reci, ostaću u programu i neću
propustiti sledeće javljanje. -Obećavam.
Obećavam ti.
Crko da Bog da!
Važi.
-Ispratiću te.
Ko je tamo?
Bolje ti je da odeš!
Ozbiljno!
Naoružan sam!
Stvarno sam naoružan!
Ti si napravio tu buku.
Kako si ušao unutra?
-Vidim.
Ti si lopov?
Kradeš moje
kukuruzne pahuljice?
Hej?
Ti si dobrica?
Mislim da je to odgovor.
Ne, dođi.
Ovamo.
Tako.
To je...
To je mnogo bolje sa mlekom,
videćeš. Daću ti malo.
Znaš, ti baš i
nisi dobar lopov.
Drugi put budi tiši.
U tome je stvar. Dođi
ovamo. Idemo gore.
Vidi to.
Sigurno neka porodica
brine zbog tebe.
Bolje je da ideš kući.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ovuda.
Znaš šta. Mislim da je
vreme da ideš kući.
Ovuda.
Izvoli.
Idi kući.
Izvoli. Idi tamo.
Tako je. Hajde.
Nemoj tako da me gledaš.
Dobro?
Dobro onda.
Samo jednu noć.
Važi?
Sutra ću te
vratiti tvom vlasniku.
Važi, dogovoreno?
Izvoli.
Vidimo se ujutro, važi?
Ovamo?
Izvinite.
Da li ste izgubili mačku?
Ovde je?
-Ne?
Izvinite.
Da li ste izgubili mačku?
Halo!
Imam ovde malo
narandžasto mače.
Halo!
Koji ti je ovo život po redu?
Očigledno, meni je deveti.
Halo, da li je neko izgubio mačku?
-Gubi se odavde, odlazi! -Hvala.
Izvoli.
Neko će te sigurno tražiti.
Čuvaj se.
Izvoli metadon, druže?
Hvala, druže!
Odlazi odavde!
Nemoj mi to raditi, druže. -Od celog
sveta, ovde si došao da smetaš.
Samo pokušavam da zaradim
za život. Nikome ne smetam.
To je pitanje zdravlja i sigurnosti.
Ako stojiš tu onda ometaš izlaz.
Kad ti staneš tamo onda ti ometaš
izlaz. -Odlazi ili ću te odvući.
Da je do mene, sve bih vas pohapsio.
-Sigurno! -Jebena gamad!
Kao da nemam dovoljno
svog posla. -Tata! Tata!
Hej, tata.
Šta ti radiš ovde?
O, mi smo... mi smo...
U kupovini smo.
Ti si dobro?
Da.
Prestao sam da uzimam.
U programu sam.
-Sjajno.
Sećaš se zadnjeg puta?
Moj stan i svega...
Jack?
Znaš, Hilary?
-Zdravo.
Da, već kasnimo.
Izvini, treba da
Baš smo pričali o Božiću,
ustvari, znaš.
Porodica i sve to...
Okupljanje...
Božićna večera. Može, tata?
-Da smo bar znali.
Nažalost, sto nam je
već popunjen, pa...
Ima mesta za još
jednog, zar ne?
Ne misliš li, draga, možda još
jedan, bi... -Šta, u našoj kući?
Imamo decu.
Šta bi to trebalo da znači?
-Jack, kasnimo, idemo.
Ja nisam zarazan.
-Čekaj... uzmi ovo.
Ne, ne želim nikakav
novac. -Uzmi.
Možda, za...
Možda, za Novu Godinu, važi?
Draga, sačekaj.
Hej, sačekaj me.
-Da.
Druškane?
Kako si? U redu je.
U redu je.
Ti si povređen.
Šta si to danas radio?
Jesi li se tukao?
Da te uzmem i da
potražimo tvog vlasnika?
Dobro?
Dobro.
Ovamo.
Izvinite?
-Da li znate čija je ovo mačka?
Čekajte, imam povređenu mačku.
To si ona sa psima?
Da, tu je unutra.
Šta si mu uradio?
Ne, nisam ja ništa. Samo sam...
Samo sam ga našao tamo.
Nemoj tu da stojiš.
U redu je.
Izvoli.
Da vidimo.
Moglo bi se zagnojiti.
-Moglo bi, šta?
Povreda.
Treba antibiotike pre nego se inficira.
Možda mogu da je zalepe.
Mora kod veterinara.
Zvuči skupo.
Možeš li staviti cenu na to?
-Ne znam. Nije moja mačka.
Samo sam ga našao.
Izgleda kao lutalica... Ne znam.
Rekao mi je
da želi da bude sa tobom.
Čitam njegov duh
jasno i glasno.
Došao ti je sa razlogom.
Ti osećaš to? Naravno da ne,
zar ti ličim na neku lujku?
Evo ti kartica veterinara
gde sam volontirala.
Dobrotvorna organizacija. Kaži da
te je poslala Betty. Dobro, hvala?
A ti si? -Ja, ja...
Ja sam James. James Bowen.
Ja ne verujem u prezimena,
velike nevolje, teret...
Moram da idem. Moram
da šetam pse. -Važi. Da.
Dobro, druže, u redu,
sve je u redu.
Ti si dobro?
-Da, alergija na životinje.
Ironija, zar ne?
-Jeste.
Treba da kreneš. Bakterije
se množe svake sekunde.
Bob treba veterinara. Bob?
On mi je rekao kako da ga zovem.
On nije moj mačak.
Ne. Moj, tvoj. Svi mi
pripadamo ovde. Vidimo se, Bob!
Drago mi je. Ti si baš
željan pažnje. Ti to znaš?
U redu je.
U redu je, tu sam.
Zdravo.
Našao sam ovu mačku.
Povredio se.
-Lutalica?
Nisam siguran.
-Želite da ga uspavamo? -Ne!
Znate li koliko ima mačaka lutalica
u Londonu? To je epidemija.
Ima svoje ime...
Bob.
On je... povređen, pa...
Zagnojilo se.
Uzmite broj.
Biće dugo čekanje.
Moram biti na drugom mestu.
Mogu da ga ostavim ovde
pa da ga pokupim kasnije?
Ovo ti izgleda kao
hemijska čistionica?
Dobro je.
Pogledaj. To je zec.
Ne, ne, ne.
Ne gledaj zeca kao na večeru.
Nemoj da brineš za njega.
On je dobro.
Pogledaj ovo je mesec mačaka.
Nije loša za tebe?
Pogledaj, Tiffany.
Izgleda slatko.
Ko je to? Pogledaj nju.
Lucky?
Pogledaj, Lucky?
Ne izgleda baš srećna, zar ne?
Nisam se javio, Val će me ubiti.
Idemo busom. Moramo da idemo.
Moraćemo se vratiti sutra.
Izašao je broj 62.
U redu. U redu je.
Zdravo.
Bio je odličan!
Idemo gospodine.
Idemo.
To je to. Dobar dečko.
Preuzmite pilule na prijemnom.
Dobro.
22 funte.
Mislio sam da je ovde besplatno?
-Lekovi nisu.
Izvini, druškane.
Sačekaj.
To je sve što imam.
Bar zbog njega.
Dobro.
Ovo mi je novac za hranu za
nedelju dana. -Ti odlučuješ.
Dobro.
Bob. Vreme je za tvoj lekić.
Od toga će ti biti bolje.
Gle, seo sam.
Tačno.
Spreman?
Otvori, širom? Ne, ne.
Vraćaj se ovamo.
Dobro. Bob, Bob.
Vidi, vidi...
Da, samo,
niz otvor, druškane.
Vraćaj se ovamo, gospodine.
Dolazi ovamo.
Dobro.
Hej, hej.
Ne, Bob.
Bob!
Dobro. U redu. U redu.
Bob?
Poslastica.
Dobro, gospodine.
Da probamo opet.
Dva puta dnevno, dve nedelje...
Tako kažu.
Ne. Dolazi ovamo.
Dobro.
Ne. Ne, ne. Ostani tu.
Ostani tu. Ostani tu.
Dolazi ovamo, dolazi ovamo.
Dobro, dođi ovamo, vidi.
Vidi. Šta je to?
Šta je to.
Šta je to, šta je to...
Bob!
Sve je u redu.
Kunem se. Ovo pre nije voleo.
-Znaš, imala sam praksu.
Da li su ti rekli da ga odneseš
na kontrolu za dve nedelje?
Da, biće pravo
vreme da ga štricnu.
Štricnu?
-Da, muški deo.
Ali, mislio...
-Molim te, nije to strašno!
Lako je tebi da to kažeš.
Osim toga, nije moj.
Mužjak sa nagonom na ulici,
ima najgori mogući život.
Tuku se za hranu, teritoriju.
Moram to da zamislim?
Ako mu ne pružiš dom,
bar mu daj šansu da preživi.
Obično, ja ne diram meso, ali...
Bob treba proteine, dakle...
Čime se ti baviš?
-Kako si završio ovde?
Ja?
-Za njega znam.
Što imaš tamo?
-Tablete protiv alergije.
Pomislih...
-Inače sam 100% protiv lekova.
Ima dosta zavisnika ovde.
Ja ih se klonim.
Pa...
Ti radiš?
Kako si završio ovde?
-Ja sam muzičar.
Pišem pesme i sviram.
-Je l'?
Još me nisu otkrili.
Ali bar sam se preselio ovde,
što je dobro. -Iz Australije?
Pa, Ja...
Ovde sam već neko vreme, pa...
Između dva mesta...
Mogu da kažem, a...
Otišao sam tamo kao dete
kad su mi se roditelji razveli.
Otišao sam sa mamom,
tata je ostao ovde.
Vodio je neki posao i...
Očigledno, nije voleo da leti.
-A ti?
Ona mi je dala mače.
Tata, mače. Mače, tata.
-Nedostajao ti je?
Tata?
To je dugačka priča.
Dugačka priča, je l'?
Žao mi je što se
nisam javio.
Iskreno, pokušao sa da
dođem... Bila je ta mačka...
Imamo dogovor. Preskočiš
javljanje ispadaš iz programa.
Upoznao sam devojku, Betty.
Čekam da mi objasniš
zašto si propustio javljanje.
To je krv na tvom kaput?
-Da, Bobova.
Ko je Bob?
-Bob je moj mačak.
Nije baš moj.
-Betty?
Ne.
Betty je alergična.
Ona mi je rekla da ga
odnesem veterinaru.
Deluješ mi smušeno. -Kažem ti
zašto sam propustio javljanje.
Bob je bio povređen, trebao
mu je veterinar. Odužilo se.
Kako si platio veterinara?
Moj tata mi je
dao nešto novca.
Video si tatu?
-Da.
Naleteo sam na njega...
Nije bilo dobro.
Ta, Betty, ona je zavisnik?
-Ne.
Založila sam se za tebe.
Rekao si joj da si u programu?
Rekao sam da sam muzičar.
Znači, nisi joj rekao istinu?
Opa!
Dosta si prošao od
našeg zadnjeg sastanka.
Ne možeš preuzeti previše toga za tako
kratko vreme. Jer sam emocionalna ruina?
Jer, osećanja, nisu zavisnikov
prijatelj. Loša, dobra, ikakva osećanja.
Kad si zadnji put bio
potpuno trezven?
Bez, trave,
braonskog, ničega?
Kad su se moji roditelji
razišli, ja sam...
Ne možeš da se nosiš sa emocijama?
Emocije su još uvek opasnost.
Kreći se bebećim koracima.
Ti nisi spreman za vezu.
Još jedan zalogaj?
Da ga podignem?
Dođi. Dobar dečko.
Povratićeš ti snagu.
Evo ga.
Pogledaj okovratnik! Pogledaj se.
Izgledaš kao Šekspir, ili slično.
Malo je grogi, ali
kastracija je prošla dobro.
Molim te, ne spominji tu reč.
Mislim da razume engleski.
Dobro je. To ne boli...
Tamo dole? -Velika briga.
Znaš li koliko se mačaka
dnevno kastrira...
U skladu sa procedurom...
On se nece ni setiti, zar ne, Bob?
Nisam baš siguran.
Znaš...
Mislim, da nije premršav?
Zadržaćeš ga, zar ne?
-Voleo bih, ali...
Ne mogu. Mislim, ne bi bilo
fer prema njemu, je l' tako?
Držati ga u
zatvorenom ceo dan.
On je ulični mačak.
-Težina mu je dobra.
Biće dobro za nedelju
dana. -U redu. Hvala.
Znam, znam.
Ne, nemoj me tako gledati.
To je za tvoje dobro.
Nije to moja ideja.
Možeš zahvaliti Betty.
Skinuću ti ako obećaš da
nećeš dirati šavove, važi?
U redu.
Ne, u redu je.
A sad budi miran.
U redu je. U redu je.
Da ti skinemo to, važi? -Tako.
Ti si dobar dečko. Evo, izvoli.
Hej, vidi?
-Uhvati.
Hajde.
Vidi, vidi.
Vidiš, tako treba.
Ja sam trenutno tvoj heroj.
Dok ne ukapiraš da ih nemaš više.
Dobro jutro, druškane.
Ne, ne, ne, ne, Bob!
Bob, Bob, ne.
Nevaljali. Zar te ne
hranim dovoljno?
Ješćeš ono što ti ja dam.
Ne komšije.
A ti...
ne vraćaj se više.
Ej, ne, vidi, Bob.
Bob.
Moram da idem na posao, dobro?
Ne mogu da se brinem o tebi.
Voleo bih, ali...
Ne mogu.
Pogledaj veliki svet okolo.
Čeka te.
Idi i istraži ga, važi?
Tako je, dobar dečko.
Zbogom, Bob.
Ovo je grad, nije sigurno,
mogu da te pregaze.
Hej, ovde nije sigurno.
Ne možeš poći sa mnom.
Ozbiljno, bila bi iznenađena
koliko toga on razume.
Hej, Bob, idi.
Vrati se na travu.
Idi. Dobar dečko!
Dečko.
To je slatko.
Šta ti radiš ovde?
Ne idi tamo.
On nije moj mačak, samo
me prati u busu. Volim te.
Kako je sladak!
Da li je u redu, da je tu? -Ne znam,
ko plaća za njega? -Dva za jednu?
Hoćeš ovde gore?
-Izvoli.
Dobar je pogled.
Jeste.
Šta to radiš,
pratiš me u grad?
Hej, Bob. Vidi.
Vidi te kuće, druže.
Ti si lav.
Ti si lav!
Jesi.
Ne mogu ti oni ništa.
Ovo će ti pomoći?
Odlično.
Dobro je, malo je deblje.
Ne prejako.
To je samo ako se uplaši,
neću da pobegne.
Nije moj, on je lutalica.
-Ne izgleda kao lutalica. -Znam.
Dobar dečko, dobar dečko.
Ovuda.
Ovde nećemo ništa zaraditi.
Ovamo.
Dobar dečko. Idemo.
Dobar dečko, dobar dečko.
Dosta je kupovine za jedan dan.
Znaš šta.
Skoči ovde gore.
Nemamo ceo dan.
Dobar dečko.
Mnogo je bolje ovde gore?
Ovo je Covent Garden.
Dobro si, Bob?
Božanstven mačak!
Slatkišu jedan!
Neće ti ona ništa.
-On je sjajan! -Hvala.
Voleo bih da ti to izvedeš.
Hej, mogu li da ga slikam?
-Da, da. U redu, naravno.
Nasmeši se.
U redu?
Ti si baš mali
zabavljač, zar ne?
Mama, vidi,
tako je sladak!
Vidi macana! -Zdravo.
Hoćeš da se pozdraviš?
Idemo da sviramo, ako hoćete
da dođete da nas gledate...
Hoćete?
Da! Da!
Odlično. Ti baš uživaš, zar ne?
Baci petaka.
Hej, baci petaka.
Znaš li šta se upravo
desilo? Pogledaj!
Ti si predivno malo biće!
Imaš lepog narandžastog.
I ja sam imala jednog
narandžastog mačka, davno.
Volela sam ga svim
srcem. -Svojeglav je.
Pa, u tome je stvar. Narandžasti
imaju čeličnu volju.
Moj me nikad nije napustio,
ostao je do kraja.
Dobio si doživotnog partnera.
Bolji je prijatelj od ljudi. Veruj mi.
Je li tako, Bobe?
Hej, gospodine, danas
si bio pravi hit, zar ne?
Hoćeš opet sutra da ideš?
-Blještava svetla... Pogledaj tamo.
To bi mogao biti ti, Bob.
Tvoje ime, osvetljeno, vidi.
Hoćemo večerati
kad dođemo kući?
Večera je poslužena.
Izigravao si slepca.
Da, sutra ćeš nositi
profesionalni povodac.
Da li si razmišljao o tome?
Zdravo, stranče.
-Zdravo.
Nisam te videla u
komšiluku. -Čemu tabla?
Idem na marš za
slobodan uzgoj životinja.
Šta slobodan? Samo
krave, svinje, pilići. Ćurke.
Hoćete da trčkaraju ulicama?
-Hoćemo da ih ne ubijaju.
Nemoj reći da si mesožder?
-O tome nisam nikada razmišljao.
Razmisli.
Sa svakim zalogajem
jedeš patnju.
Živiš u luksuzu,
nisi na ulici?
Šta ti radiš ovde? -Pratio
sam prijateljsko lice.
Mislio sam da se smestim
kod tebe na kratko, znaš već?
Neku dobru reč.
Zdravo mačkice.
Odlazi, Baz, dobro.
Mislim ozbiljno.
Hajde, bilo šta. Imao sam
teških trenutaka, druže.
James, molim te.
Molim te, James.
Pogledaj se.
U redu.
To je za hranu, Baz.
-Obećajem. Za hranu.
Molim te, obećaj mi.
-Obećajem. -Mislim to.
Moraš da se pobrineš
za sebe, u redu?
Molim te. Kupi neku hranu.
-Obećavam, za hranu.
I nemoj se više
vraćati ovamo!
Lepa mačka.
Hvala ti.
Puno vam hvala.
Hvala, Srećan Božić.
Zdravo. -Donela sam mali
poklon za Boba, za Božić.
Vidi ovo, Bob.
Hoćeš toga?
I napravila sam mu nešto.
-Niste trebali.
Hvala vam. Vidi ti ovo!
-Nadam se da će mu se svideti.
Hvala vam. Vi ste anđeo.
-Ne preteruj. Bila sam ja i mlada.
Hvala vam! Vidi ti to.
Ješćemo to kasnije.
Ćao, Betty.
-Vidi ti njega!
Blizanac Dr. Who.
Sviđa mi se šal.
Da, sad ga je dobio.
-Ti si dobro? Izgledaš umorno.
Bio sam zaposlen, mada više on.
Ja sam više kao pomoćnik.
Gladan sam. Mogu
ti ponuditi večeru?
Sve, dogod je u pitanju tunjevina.
-Ja sam na četvrtom nivou, vegan.
Ništa te nisam razumeo.
-Ne jedem ništa što baca senku.
Ne jedeš senke sa zidova, zar ne?
U redu, mogu ja da spremim
tebi večeru. Daj mi jedan sat.
Da.
-Da? Važi.
Jedan sat? Ni više
ni manje. -U redu.
Mislim da je to sastanak.
Ko je sve ovo nacrtao? -Najtalentovaniji
slikar koga sam znala.
Pa, to dosta sužava.
Strained seitan i miso.
Bang.
-Opa!
Samo jedi, to je
dobro za tebe.
Ja sam zapravo...
Oslikao moj stan.
Možda ne baš ovako.
-Vidim.
Baš sam je kupio.
Imam neka sredstva
u kuhinji ako hoćeš.
Slikaš, kupuješ?
Život ti je dobar?
Doći u stvarni svet posle
svih ovih godina. -Što znači?
Sećaš se da su mi
se roditelji razišli i...
kretao sam se mnogo, i...
-Malo si iskočio iz šina...
malo besa, divljanja...
-Da, može se tako reći.
U svakom slučaju,
šta je sa tobom?
Još? -Hvala.
Treba nam neka prava hrana.
Šta bi hteo?
Neki hot-dog?
Ne? U redu.
Šta ti se sviđa?
Divlji pacifički losos?
To znači da?
-Dobro, uzimamo jednu.
Šta još?
Nešto tune?
Da?
U redu, to znači da.
Šta još?
Sardine bez kostiju?
Da, hoćeš i to, zar ne?
Dobro.
To je dobro.
Losos, tuna, sardina.
Možemo da idemo?
Bob, sutra ćemo jesti kao kraljevi.
Da ti kažem nešto...
Uzećemo i buket ovoga.
-Naravno.
U redu, onda.
Hej.
Bob, to je za Betty.
Hvala ti, Bob.
Ne.
Molim te. Bob, dole.
Baz. Baz, probudi se!
Probudi se, Baz. Budi se, budi se!
Baz? Budi se! Čuješ
li me? Baz! Budi se!
Pozovite hitnu pomoć?
Ne. Bob, Bob, sklanjaj
se od toga. Ne.
Hej, Baz, budi se.
Zovite hitnu pomoć!
Na putu su!
-Baz! Baz, slušaj me.
On se predozirao?
-Da.
Proverio si vazdušne puteve?
-Ne, ne.
Pomozi da ga položim.
-Da, važi.
Diše li?
Budi se!
Predoziran je.
-Kako se zove? -Baz.
U redu, Baz, da li me čuješ?
-Uzeo je heroin.
Koliko ima godina? Znaš li?
-Oko 20. -Baz, da li me čuješ?
Da ga podignemo.
Jedan, dva, tri.
Napravite mesta.
Znam ponešto
o zavisnicima.
Bila sam u Šefildu...
na veterinarskom kursu...
Moji roditelji,
nisu nazvali, oni...
Dovezli su me i rekli mi...
Brat mi je bio sve na svetu.
Zaštitnik...
Učitelj...
On je bio najbolji slikar.
-To je bio tvoj... -Da.
Bratov stan?
Umro je u kupatilu.
Sa iglom u ruci.
Zašto si se ti...
-Uselila ovde?
Da budem blizu njega.
Pokušao je.
Teško je ostati čist.
Mislim da on to nije
želeo dovoljno jako,
ili mogao...
ili hteo.
Ali nije mogao to da uradi.
Čak ni zbog mene.
Mislio sam da želiš da budem čist?
-Želim. Naravno da želim.
Onda zašto ne sada? Spreman sam da
siđem sa metadona.
To je proces, James. Moj je posao
da vodim proces sa tobom.
Ja sam na 10 mg.
-Pričaćemo o tome posle praznika.
Bog zna kako je to teško.
Slušaj, ide ti sjajno.
Ja samo želim... Hoću da budem čist.
Da živim život.
Taj... taj momak...
Baz.
On, se...
predozirao se i umro, i...
Ne želim da prođem kao on.
-Znam.
Posle praznika?
-Da.
Vidi, imam zakazan drugi termin.
-U redu.
Šta ćeš raditi za Božić?
Provešću ga sa Betty, dokle god
se ne spominju reči Božić i srećan.
Moja devojka.
Ho, ho, ho! Sretan mačić.
Šta je sve to? -Sretan mačić, Bob.
Nova devojka za tebe. Ovo je, Bobbina.
Nije baš impresioniran.
-Samo tvrdi pazar.
Usput, nemoj da paničiš.
Ovo nije-znaš-koje drvo.
Ne, to je lampa-drvo.
Ukus na ćurku? -Ni blizu. -Liči.
Ukus je na gumu. -Ne, nije!
Lepo je, mislim, ako ćeš da jedeš tofu
zašto zamišljati ćurku,
burger ili štagod drugo.
Tofu će razviti kompleks manje
vrednosti. Neka bude ono što jeste.
"Ja sam tofu."
"Ja sam nejestiv."
Nije nejestivo! -Ne. -Daj
neka proba Bob. -Važi.
On je bolji sudac od tebe.
-Bob. Bob. Šta je to?
Šta je to?
Num-nums?
Mislim da ne prepoznaje.
Sviđa mi se! -Da?
-Hvala ti!
Dobro, važi.
Ja ću ti pročitati, druže.
"Dragi James i Boblib, sretan mačić.
Mnogo predenja i brkova." Betty.
Ok? Dobro, je l'?
Hvala.
Slika tvoga brata?
-Da. -Mislim, stvarno...
Da, samo... samo to.
Izvoli.
Prelepo je.
-Jupi.
Hajde?
-Ne, ne znam da pevam.
Grozno je, ne mogu.
Ne znam. To je ludo?
Što te to iznenađuje?
Tata, i njegova nova porodica
nisu ti dali znak da dođeš
za novogodišnje veče?
-Ako tako predstaviš, ali,
znaš, nisam rekao
ni da neću doći, pa...
Ne znam, stvari se
prilično dobro razvijaju.
Da li se ikad pitaš zašto
se ljudi ljube sa usnama?
A ne da se trljaju ušima kao...
Želim da te čujem?
Ili zglobovima, ovako?
Zašto se ne igrate u tišini,
molim vas. Jesi li popila čaj?
Šta li će reći moja porodica.
Dobro, idemo. Stigli smo dovde.
Da te smestim ovde unutra.
Mislim da će dva iznenadna
gosta biti malo previše za njih.
Ha, ha, šta...
-Sretna Nova Godina?
Da, hvala. Kako si ti?
Lepa kućica!
Ćao, deco.
-Devojke, sećate se vašeg brata?
Cris, Faith, ovo je James.
-Porasle ste od zadnjeg puta.
Čega se to igrate? Tata i ja
smo igrali društvene igre.
Dozvoli si da igram verziju za
odrasle pre mog odlaska za Melburn.
Jesam li? -Da.
-Ona je varala.
Mama te ne voli. -Mama
kaže da si narkoman.
Nisam ja, ti si varala.
-Nisam, ti varaš. -Stanite devojke.
Odakle ti ova ideja? -Prestanite!
Ne možeš ostati ovde, dolaze nam gosti.
Idi, mama će sići dole...
-Rekao da može za Novu Godinu?
Rekao sam možda, a ti...
Trebao si nazvati!
On je narkoman!
Ostavi jelku na miru!
-Ja sam oporavljen zavisnik.
Tatice, on ima mačku! -Kog
vraga! -Deco, ovo je Bob.
Chris, ostavi to!
Prestani da vrištiš!
-Jack, šta se ovde događa?
Hej, Hillary. Sretna Nova
Godina! -Šta on radi ovde?
Mama, on ima mačku!
Ona je alergična!
-Znam!
Smesta nosi tog stvora napolje!
Dobiće napad. -Pokušavam, pokušavam.
James, molim te.
-Idemo, drugar. Dođi ovamo.
Za Boga miloga...
Ne!
To bilo od moje mame.
-Znam.
Gubi se iz kuće!
Ti i tvoj stvor, samo idite napolje!
Hajde, James.
Hajde, druže.
Žao mi je, žao mi je...
U redu je. U redu je.
Šta si mislila da ću mu uraditi,
da ću mu zalupiti vrata!
Mogu li da ga
pomazim? Mogu li?
Da, možeš da probaš.
-Tako je sladak.
Koliko je star?
-Ne znam.
Ja želim mače.
Moj drug, Sammy, on ima mače.
-Budi siguran da je otišao!
Tata, Sretna Nova Godina.
Hvala.
Lepo te je opet videti.
Da, baš tu.
Tako je, nastavi.
Odjebi, moronu.
Kao da je pišao na tebe.
Vodi tog psa odavde,
pokušavam da sviram.
Šta! Ne diraj me.
Hoćete li ga skloniti odavde?
-Zašto, samo zato što je gužva?
Ne diraj me!
Nazad, nazad.
Imam mačku u jakni.
Hej! Hej, dosta je bilo.
Prestanite.
Pusti me, nisam bio ja.
Moj pas je morao da piša.
To je tvoja greška
šta taj pas...
Tv nadzor je potvrdio
da nisi ti kriv.
Dobio si zabranu 6 meseci
sviranja na ulici. -Gde je Bob?
Hoćeš mi zahvaliti što sam
došla i izvukla te napolje?
Mogao bi se fokusirati. Ne
možeš se vratiti u Covent Garden.
Zabrana sviranja na ulici.
-Hoću da znam gde je mačak?
Preskočio si svoje lekove, zar ne?
-Samo hoću da znam gde je Bob.
Na sigurnom u policijskoj štenari.
Možemo odmah otići po njega.
Uhapšen si i nisi
uzeo svoj metadon, James!
Jako si blizu.
Nemoj sada da padneš.
Nisam ja kriv, nizašta od ovoga.
Nije moja greška.
Slušaj, pozvaću apoteku
da ti izdaju metadon
iako si propustio
jučerašnju dozu.
Ti idi odmah tamo,
ja idem po Boba, u redu?
Zdravo.
Ako propustiš jedan dan
ne mogu ti dati lek.
Zvala te je?
Voliš svoj posao, zvala je?
Samo te upozoravam.
-U redu.
Potpiši se.
Hajde, čoveče.
Da ti objasnim. -Šta da mi
objasniš, vidim i sama.
Ti si zavisnik, lagao si me.
Nisam te lagao, samo sam...
Malo ulepšao istinu.
O, molim te! -Čekaj, vidi.
Na metadonu sam, i...
Ali nisam se uradio već tri meseca,
i veruj mi trudim se da ostanem čist.
Ne mogu da budem pored zavisnika,
Rekla sam ti, to je... To je previše...
Ne mogu ja to! I nije
bilo ulepšavanje istine.
Pas, Bob, pokušao sam da ga
zaštitim, izbila je opšta tuča, i...
Uhapsili su me. Nisam
pogrešio, nije moja krivica ali,
to, sviranje, ako me
ponovo uhapse onda...
Ne znam ni da
li je Bob dobro.
Ako ne možeš da sviraš
onda nemaš ni novca.
Ako budeš svirao mogu
ponovo da te uhapse,
a ti razmišljaš o tome
šta će se desiti mačku.
Kada prodaš naš časopis,
ili se izvučeš ili propadneš.
Znaš da kažu da je trava kapija droge.
-Da, upoznat sam sa konceptom.
Časopis Veliko Izdanje
je izlazna mogućnost.
Počećeš sa nekoliko
besplatnih primeraka.
Kad ih prodaš, sledeće
primerke kupuješ od nas.
Kada ih prodaš,
imaćeš malu zaradu...
Ubrzo ćeš dobiti bolju teritoriju,
tako ćeš napredovati, itd, itd.
Ubrzo ćeš postati mušičavi
Rupert Murdoch a ne šupak.
Ne otkupljujemo časopise
koje ne prodaš.
Dobijaš određenu
teritoriju, kapiraš?
Ako prodaješ na tuđoj teritoriji,
nema saradnje. Tačka, bum, jasno?
Bum, jasno.
Odlično.
Na slici ne možeš da imaš
životinju. To ti je zvanična ID.
Koja životinja? Ne vidim nikakvu
životinju, on je moj ko-pilot.
Da, već sam čula
o tebi. U redu.
Gledaj ovamo.
-Kaži sir, Bob.
Znaš, možda imam
nešto baš za vas.
Košta će te cenera.
Ali vredi toliko.
Veliko Izdanje!
Idemo momci!
Pokušajte, pomoć za
večeras. Veliko Izdanje!
Može jedan selfi sa
mačkom? -Ti ćeš slikati?
Onda kupi časopis,
može tako?
Ti si poslovan čovek,
to mi se dopada.
Bob, pogledaj u
kameru. Evo ga, odlično.
Hoće da ti da petaka.
Petaka, Bob.
Petak ovamo.
Pa to je 2,50 funti.
Imam samo 2,30 funti, može toliko?
2,50 funti. Vidim tih 2,50 funti.
-Izvini, druže.
Zdravo, ja sam Peter Gruner,
radim za Islington Tribune.
Hoću da napravim priču o
tebi i mačku, ako se slažeš?
Snimaćete?
-Mogu da ga pomazim?
Pokušaj, samo iza ušiju. -Vidim
ovde interesantnu ljudsku priču.
O čemu se radi? -Mogu
li? -Kako da ne, može.
Bob, pogledaj ovamo.
-Bob, ovamo.
Bob?
-Lepo.
Još jednu.
-Veliko Izdanje! Veliko Izdanje!
Veliko Izdanje!
Veliko Izdanje, Veliko Izdanje.
-Prokleta glupa mačka.
Zdravo, druže.
-Idi i jebi se.
Hej, pazi šta pričaš.
Imam ovde devetogodišnjaka.
Izvinite, gospodine.
Gospodine! Gospodine.
Mogu da vas slikam sa
mačkom? -Molim vas?
Može, naravno, naravno.
U redu je, Bob.
Sviđa mu se tvoj šešir.
Odlično. -U redu, bez brige.
-Hvala vam. Mogu li kupiti časopis?
Žalim, ne prodajem ovde.
Idite kod onog momka tamo.
Samo hoću da pomognem, molim
vas. -Nemojte. -Hvala vam puno.
Prijatan vam dan.
-I Vama.
Nisam krivolovio.
(prodavao na tuđem mestu)
Zna da nisam krivolovio.
-Moj deo! Prodavao si.
Kako to zoveš? -Zavist.
-Tebi da zavidim. -Stani.
James, znaš pravila.
-Nisam prodavao, samo...
Jedan mesec, nema časopisa.
-Nemoj, nisam prodavao. Kunem se.
Par koji se pojavio, video si.
-Naterali su te da im prodaš, zar ne?
Nisam pokušavao da krivolovim.
-Oduzimao si mi posao.
Zašto ovo radiš, zašto ja? -Dosta.
-Video sam da si uzeo novac.
Dosta, dosta.
Jedan mesec bez časopisa.
Šta je?
Ništa.
Samo... haos.
Haos oko narkomana?
Život je stalna oluja govana.
Ta vrsta haosa?
Bobe, pusti tu žabu.
Ostavi je.
Ostaviću ovu.
Evo za tebe.
Idemo, Bob.
Tamo nema ničega.
Prazno je, druže.
Bob.
Bob, stani.
Smiri se malo, druže.
Bob.
Prestani!
Žao mi je. Žao mi je.
Znam, znam
gladan si, druže.
Žao mi je.
Naći ću nešto, u redu.
Naći ću nešto.
James, šta to radiš?
-Betty. Samo sam...
Zabranjeno ti je da sviraš na ulici.
Znaš, Bob je gladan, ja sam gladan.
Ako te uhapse nećeš moći hraniti
Boba. -Neće me uhapsiti. Ne ovde.
Ti misliš da si iznad zakona.
Da se on ne odnosi na tebe?
Bože, kako tipično! -Šta je
tipično, Betty? -Prestani.
Reci, reci. -Neka te čuje.
-Batali.
Šta bi trebao da radim, kako
bi trebao da jedem? -Ne znam.
Ja... Ne znam.
-Šta želiš da uradim?
Da obrišem 20 godina života i
počnem ponovo? Voleo bih da mogu.
Znaš ko viče ovako javno!
Narkomani, i zaljubljeni, eto ko.
Ne mogu da prođem to ponovo.
Ni meni se to nije dopalo.
Takva su pravila.
Dobrodošao.
-Hvala. -James...
Budi oprezan, važi?
-Da.
Veliko Izdanje!
Probajte. Pomozite Bobu i meni.
Veliko Izdanje.
Da, druže.
Mnogo vam hvala.
-Presladak je!
To je Bob. Hoćete da se
pozdravite? Kaži zdravo. -Ćao.
Interesuje li vas Veliko
Izdanje? -Da, naravno.
U stvari, došli smo
da vidimo mačka. -Da?
Da, Graham ne prestaje da priča
o njemu. -Predivan je, zar ne?
Odakle je? Našao
sam ga. Voliš Boba?
2,50 funti, molim.
Da, on mi je najbolji prijatelj.
Želimo mu sve najbolje.
-Izvolite. Puno vam hvala.
Da, naravno, da. Ono što hoću da
kažem je da želim da ga uzmem...
Znate, mislim, da ga kupim...
Stvarno, koliko?
On nije na prodaju. -Očito volite ga,
ali ovo nije okruženje za životinju
život na ulici i sve ostalo... Da.
U redu, dušo. Imamo stan, pa...
Imamo sve što ti nemaš, pristojan dom
i sigurno ti treba novac,
kaži koliko tražiš?
Ne želim vaš novac.
Na primer, koliko za vaše dete?
Ili da se menjamo.
Da, daću mu pristojan dom.
Kako se usuđuješ?
To je izuzetno bezobrazno.
Izvinite, da li ste videli da je prošla
mačka? -Ne. -A narandžastu mačku... ne?
Druže, gde si?
Šta ako ga je
uhvatio pas, ili kola, ili...
Ne mogu.
Prošle su dve noći.
Vidi.
Ne kažem da je to...
Ali...
Možda Bob radi ono što želi.
On je mačak.
Mačke su nezavisne životinje.
Moja glupa greška,
Nisam... Nisam ga pazio.
Znaš, obećao sam
da ću se brinuti o njemu, ali...
Nisam ga pazio. -Sad
nije vreme da budeš sam,
možda tata ili Betty?
-Moram da, a...
idem kući, moram ga tamo čekati.
Možda se vrati kući. Mislim
da bi trebao biti sa nekim.
Može da se vrati, zar ne?
-Može, da.
Mogao bi doći kući, zar ne?
James?
Znam tu dvojicu.
Viđala sam ih zajedno dok je
on pevao. -Pogledaj ovo.
On i mačka su svuda na
YouTube a vidi broj pregleda.
Preko miliona.
Evo ga na Instagramu.
I Facebook.
Tako je sladak.
Pogledaj ovo. -Neverovatno.
-Dakle, predlažeš knjigu?
Tražiš raj?
-Jer ja ga imam.
Beo, braon
sve što želiš.
Tražim mog mačka. Ja...
Tražim narandžastog mačka.
Da li ste ga videli?
Bob! Bob...
Hej, gospodine.
Gde si bio?
Oh, Bob.
Spreman sam.
I ja mislim da jesi.
Radi se o testu vremena, James.
Mogu li da izguram do kraja?
Zavisnici se to stalno pitaju.
Zamisli najgoru gripu koju si preležao.
Sad to uvećaj sto puta.
Znaš šta je vožnja bicikla?
To je kada ti se noge
pokreću dok ležiš na podu...
Nedelju dana,
svakodnevno dok se boriš.
Svaki sat je borba
da ne izađeš i uradiš se.
Teže je sići sa metadona
nego sa heroina.
Ne možeš to da izdržiš sam.
Nisam sam. Imam njega.
On me je i doveo dovde.
Neki dan prodavali smo novine
i neki momak je došao do nas,
pomislio sam da pre ne bi
bio na istom trotoaru sa mnom.
Oslovio me je sa "Gospodine".
"Gospodine, mogu li da vas slikam?"
Niko me do sada nije
oslovio sa gospodine.
Za to je zaslužan Bob.
On mi je pokazao
kakav može biti život.
Sa one strane.
Betty.
Znam da si tu.
Samo da ti kažem da se
nećemo videti par dana.
Val mi je dala zeleno svetlo.
Pa... Uradiću to.
Žao mi je što sam te razočarao.
I...
Posle svega, ja ću...
Odužiću ti se.
Odužiću se i svima koje sam ikada znao.
Samo... samo sam
hteo da ti to kažem.
Trebaće ti hrana.
Zalihe, jer...
Svaki izgovor da izađeš je
mogućnost da se ponovo uradiš.
Dozvoli mi da ti donosim hranu.
Onda zaključaj vrata.
Tofu? -Ovaj put ću
napraviti izuzetak.
U redu.
To nije sve.
Ne želim da me vidiš u
tom stanju. A tu je i Bob.
On će me paziti.
Bob!
Hej.
Hej, gospodine.
Jako sam ponosna na tebe, James.
Pa, šta ćeš sada da radiš?
Prvo ću...
da nađem način da ti se zahvalim.
Dođi ovamo.
U redu, gospodine.
Idemo.
Čuvaj se.
-I ti.
Hvala ti, Val.
Idemo, druže.
Dolazim.
Da, i ovo ide.
Da mi pomogneš sa ovim, može?
Izvini, nisam znala da
su vrata zatvorena.
Ćao.
-Ćao.
Pogledaj se!
Uspeo si!
-Da, jedva.
Izgledaš odlično.
-Hvala. -Kako se osećaš?
Da, sada se osećam dobro.
Isto, samo...
Potpuno drugačije.
Šta...
Šta se dešava, seliš se?
Da...
Idem kući, na kratko.
Ne mogu da ostanem ovde.
To nije moj život.
To je bratov život, i...
moram da krenem dalje.
Da. -Ti si mi
otvorio oči. -Dobro.
To ne mora da znači
zbogom. -Ne, ali...
Čekaj...
Za tebe. Ja sam ga
napravila. Kači se iznad...
Da, prepoznao sam ga.
(hvatač snova) -Hvala ti.
Ovo je moja adresa.
Tu su mi roditelji, biću kod njih.
Elizabeth Robinson?
-Moje pravo ime.
Zdravo, stvarnosti.
Tu je i moj broj telefona.
U slučaju da ti zatrebam.
Do sledećeg susreta.
Bio je tu neki momak,
hteo je da ti da ovo.
Zamolio me je da ti predam.
Izdavačka kuća.
Pozdravi mi Boba.
-Hoću.
Sa srećom. -Da,
i tebi. -Zdravo.
Dakle, razmišljali smo
o knjizi, za početak,
voleli bi da se udružite sa piscima
koji bi vam pomogli oko priče.
Izvinite, vaših priča.
Smatramo da može da bude sjajna knjiga.
Ili serija knjiga.
Važno je da budemo
u kontaktu sa tobom.
Ja, trenutno, nemam telefon.
-Dobro, to se da srediti.
Da nabavimo jedan i za Boba?
-Mislim da možemo da delimo jedan.
Izgleda kao da
hoće sam da piše.
Šta, šta... Šta ti
radiš... Čist sam, tata.
Čist, šta, kao...
Sve.
Samo sam...
hteo da ti kažem.
Mislio sam
kada sam stajao ovde,
zadnji put...
i nisam...
bio naduvan pred tobom...
Odlazio sam...
u Australiju.
Želim da ti se izvinim.
Za sve.
Ne krivim te...
Što si digao ruke od mene.
Ne, tata, ne želim tvoj novac.
Nisam digao ruke od tebe.
Bilo me je sramota.
Od sebe samoga.
Nikad se nisam plašio letenja.
Samo, nisam znao kako da to...
Nisam znao kako
da ti budem otac.
Ja treba da se izvinem.
Jack, šta to radiš napolju?
Razgovaram sa svojim sinom!
I mojim unukom.
Ovaj put je na povodcu.
Sačekaj da vidiš screen saver.
Vidi ovo.
Gde su nestale?
Kako je u dubokom plavom moru?
Dobio sam od tog momka, mnogo dopisa.
Prestani da pecaš.
Dobro jutro, čudovište.
Zdravo, druže.
Jesi li uhvatio neku ribu?
Kako da momak, koji je otpisao
trećinu života, napiše knjigu?
Pomagaj mi ovde.
Zaglavio sam se.
Svidela mi se svaka reč!
-Hvala vam. -Hvala vam.
James, treba da počnemo.
Ne pre nego što pozdravi
svog najvećeg obožavaoca.
Betty?
-Tako sam ponosna na tebe.
Ćao.
Hvala što si došla.
James.
-Da. -Hajde.
U redu.
-Idi gore.
Hvala vam.
Zdravo, Bob.
Ćao, tata. -Sine.
-Šta? -Prilična gužva.
Da.
Preživeću.
Rekoh ti da nije lutalica.
Bob.
Da.
Baci petaka.
Dobar dečko.
Ćao, svima.
Nisam očekivao da
danas bude ovoliko ljudi.
Nešto kao šala, da nema mesta
da se okrene mačka.
Ali...
Mislim da Bob to ne bi voleo.
Prijatelji su mi
pomogli sa ovim...
i kada sam bio zaglavio...
i savet je bio "počni sa time
da svako dobije drugu šansu."
Ali... ne dobiju je baš svi...
ali uspeo sam da je nađem.
Srećom po mene, imao sam
neke veoma važne pratioce
da mi pomognu sa drugom šansom.
I onda mi je rekla,
ispričaj istinu.
I to je ono što sam uradio.
Predivna je.
-Hvala vam.
Mali pečat ovde. -Puno
vam hvala. -Evo je.
Uživaš? -Kao da sam JA proživljavao
svaki trenutak. -Dobro, u redu.
Knjiga je izašla 2012 godine i
odmah postala bestseler.
Uspeh knjige je omogućio Jamesu da
prestane da svira i prodaje Veliko Izdanje.
Takođe je izašao iz privremenog
smeštaja i kupio sebi kuću.
Do danas James i Bob su nerazdvojni,
najbolji prijatelji i rade zajedno
na dizanju svesti za pomoć
beskućnicima i zaštiti životinja...
Bob i danas sedi na
Jamesovim ramenima.
Nastavite, odlično je!
Sad, vi momci.
Predivno!
Hajde da vežbamo vaša lica.
Idemo niže.
Svi zajedno!
Zvuči predivno.
Specijalno za forum IPTV Zezanje